Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-03-10 complexidade/teorema_uniao.tex
teorema_unias.tex: Reescrito comentário após teorema.

Neste último caso
(que abrange o penúltimo),
apenas teríamos que alterar a quantidade máxima de vezes
em que podem haver chutes errados.
Se $L(M_t) \in \mathcal C_\Phi(f_i)$,
então existem, no máximo,
$i - 1$ definições de $g(n)$
que poderiam ser baseados em $f_k$
com $k < j$;
mas teríamos que esperar até $n_i$
para que não houvessem definições
de números quaisquer que ficassem abaixo da complexidade de $M_t$,
porque, depois deste ponto,
nenhum $f_k$ com $k > i$
passa abaixo de $f_i$.

>>>>

Neste último caso
(que abrange o anterior),
apenas teríamos que alterar a quantidade máxima de vezes
em que podem haver chutes errados.
Se $L(M_t) \in \mathcal C_\Phi(f_i)$,
então existem, no máximo,
$i - 1$ definições de $g(n)$
que poderiam ser baseados em $f_k$
com $k < j$.
No teorema original,
esses são os únicos valores que temos de nos preocupar
(são esses os $i-1$ ``chutes errados'' que podem haver
após definir $g(i)$).
Agora, além desses valores,
precisamos levar em conta que
todas as definições até $n_i$
podem ser inferiores a $f_i$
(e, possívelmente, abaixo da complexidade de $M_t$).
